MANXRADIO PODCAST POWER BAIE SHOH
CHA ROW TRAA DY LIOOAR GOLL JELUNE QUIGGOO
LAA JERREY SOUREE
AS ROISH SHOH CHLOIE
EH LESH NOI QUESHTION
LIORISH JAMYSKINREE AYNS JAMYSJEHEINEY
SHE NYN MEA DYS JAMYSJEHEINEY
YN NUYOO LAA
MEE SJERREE YN TOUREE SY VLEIN NA DAA
HOUSANE AS NANE AS FEED QUIZ Y CHIAGHTIN
KEOI MAD NEESHT TA MISH PROWAL CWESHTAN JEHEINEY
TA BILLYYNTWEET CUR MAGH DAGH JEHEINEY YN CHIAGHTIN
SHOH VEH MYCHIONE COORSEYN GOLF TA MISH GOBBRAGH
MYR SHEN AASHAGH DY LIOOAR AGH YN CHIAGHTIN
SHOH CHAIE RIYR HIE MEE MAGH MOGHREY JIU
AS HONNICK MEE BOOA VANE DIANE DOO GARRAN
GLASS AS CARESS SHEER VEL FYS EU CRE
YN NAH RED HONNICK MEE ASS VA MISH
SMOOINAGHTYN ER SHOH TAMMYLT LIAUYR AGH CHA DOD
MEE GEDDYN EH CHA DAINK ERLHIAM VA MEE
SMOOINAGHTYN VEL EH BENTYN RISH NY LETTYRYN AS
TA MEE JEEAGHYN ER NY BAARNAGHYN TA EDDYR
NY LETTYRYN AYNS YN ALBERT TA SMOOINAGHTYN AS
NEE NEE RED ENNAGH TA GOAILL TOSHIAGHT LESH
PIE TAYRN AS SMOOINEE PAART DY LEIH ELLEY
SHEN NEESHT AGH VA SHIN MAGH VA MISH
FUDYCHEILLEY VA MISH CURRIT ER SHAGHRYN LIORISH YN
QUESHTION SHEN
AGH AS REN MEE BOAYL LHEMEEN TRA HOOAR
MEE MAGH CAVAN
COSMICA KIARE VA REDDYN BOOAR VANN BANE DOO
GARRAN GLASS AS CAIRIS SHEER CAIR VA MAGHER
RED AMICA SHAMPANE DOO TA SHEN GOBBRAGH ER
MY T'EH GOBBRAGH AYNS GAELCK MIE DY LIOOAR
YN QUESHTION SHEN
NY COOISHYN YN CHIAGHTIN SHOH JAPAN
FYNNODEREEYN AS LUGHEE SO CRE WHEESH DY HUSHTEY
TOU ER MY CHREE COOISHYN SHEN WELL HEEMAYD
JACK DOOLISH JAPAN FYNNODEREEYN AS LUGHEE TREE ALBYMYN
ER QUIZ AIN YN CHIAGHTIN SHOH VEL SHIU
AARLOO FEER VIE NANE CREN GAMMAN JATTER NEESHT
TA EARROO ER HENE NAH EARROO NY LUMMARKYN
BUN YN ENNYM ECHEY TA GAMMAN LHIG DOOIN
GRA DY VEL ENNYM JAPAN EEAST ER Y
GHAMMAN SHOH AS TA'N ENNYM ECHEY MEANAL EARROO
ER HENE NA EARROO UNNANEAGH ERRIU NA LOMERCAN
ODDAGH OO GRA CRE TA'N GAMMAN SHOH C'RED
TA'N ENNYM ECHEY JEES GRA TA MEE ER
LHIAM SMOO AYNS JAPAN CAPTAN ERLHIAM SMOO AYNS
STABBANE RED BEG NY SDOILLEE AS NY SDOILLEE
FOAYS QUESHTAN THREE CRED-YM POBBAL CRE'N POBBLE TA
PAART JEU FOAST BEAGHEY AYNS TWOAIE JESARN TA
GLARE OC NAGH VEL MOOINJERYS DA JACK NY
NEESHT AYNS TWOAIE JAPAN TAR POBBYL BEAGHEY AS
TA GLARE EC Y PHOBBLE SHOH NAGH VEL
MOOINJERYS TA JAPAN EEAST AYNS FIRRINYS CHA NEL
Y GHLARE SHOH MOOINJERYS DA GLARAGHYN ERBEE ELLEY
AYNS Y THEIHLL SHE ENNYM Y PHOBBLE TA
MEE LACCAL NY THREE QUESHTAN AYNS SHEN REESHT
EISHT DY BEE OO C'RAAD TA'N GAMMAN JAPAN
EEAST TA'N ENNYM ECHEY MEANAL ERRIU NA LOMERCAN
ERRIU EH HENE ER NY RED ENNAGH MYR
SHEN CRE TA'N ELLAN SMOO AYNS JEH BAYRN
AS CREN POBBLE TA PAART JEU FOAST BEAGHEY
AYNS TWOAIE JEH AYRN TA GLARE OC NAGH
VEL MOOINJERYS DA GLARAGHYN ERBEE ELLEY SY TEIHLL
GOAILL STIAGH JATTER NEESHT
FEER VIE VA NY QUESHTIONYN MYCHIONE JAPAN
GREYM GAMMAN JAPAN EEAST TA EARROO ER HEN
NAYR EARROO UNNANEAGH NY OO NA LOMERCAN BUN
YN ENNYM ECHEY SHEN NY TOU EC Y
BILLEY GINSH DOU ANSHERBEE SOO DOO COON
TA MISH KIART DY LIOOAR EC STUDIO COON
CHOUDS TAD KIARIT SON PAITCHYN TA MEE GOAILL
TAITNYS AYNDOO AS TA MEE CREDJAL DY VEL
SAASEYN AYN ODDYS OO JANNOO YMMYD JEU DYS
OIE NANE GREID VEES CAA TAN ERLHIAM SMOO
AYNS JAPAN HONN SHOOYL MYSH Y MOOADYS CHEDDIN
ASS YN REERIAGHT UNNANEYSSIT
AS THREE CREN POBBLE TA PAART JEU FOAST
BEAGHEY AYNS TWOAIE JAPAN TA GLARE OC NAGH
VEL MOOINJERYS DA JACK YN OIE AS NY
GLARE ERBEE ELLEY SY DOU AYNS FIRRINYS SHOH
EIE NOO
AS TA'N WHISKY GRA DY VEL MYSH QUEIG
GYS FEED THOUSANE JEU FOAST ER MAYRN CHA
NEL FYS AYM CRE FYS DOU ER SHEN
AGH TAN POBBLE SHOH SON Y CHOOID SMOO
ER GHOAIL ORROO YN CULTOOR JAPAN EASH TAD
ER VE ASS TA MY GHLARE OC NY
GLARE GYN MOOINJER ODDAGH OO GRA CHA NEL
EH MOOINJERYS GLARAGHYN ERBEE ELLEY ER Y TEIHLL
ERLHIMMEY JEH KUSE VEG DY GLARAGHYN ELLEY AYNS
Y LUGHTTHIE CHEDDIN AS VA MEE LHAIH BOAYL
ENNAGH NEESHT DY VEL GEE YN EAM POBBLE
SHOH NAGH VEL DY YANNOO YN POBBLE SHOH
GOLLRISH YN CHOOID SMOO DY LEIH ELLEY AYNS
AM V'EH SYMOIL ANSHERBEE AGH ER TRAIE AYNS
DAA HOUSANE AS DAAYEIG CHA ROW AGH DAA
HENN PYSHOON FOAST ER MAYRN AS YN LAA
SHOH VOISH OC YN GHLARE AIN OO
AGH TA SLEIH ER GHOAILL AYNS LAUE DY
AAVIOGHEY Y LAA SHOH GOLLRISH MANNIN MYSH JEIH
BLEEANEY AS SHEIGN DA DEINEY TA MEE SHEEIN
MYSH SHOH TAGHYRT ER FEIHNYCRUINNEY NISH NAGH VEL
GIAT DY LIOOAR SHE FER NOA DREEYM ENNYM
YN NAH AYRN JEHN COOIEYS CROUTAGH PHYNODDERREE ANSHERBEE
SORCH DYS SPYRRYD NAGH NEE TA NY CHEAYRTYN
COONEY LESH SLEIH AS YN OBBYR OC
AGH ODDAGH EE MITCHOORAGH NEESHT DY ODDAGH EH
COONEY LHIAT NOADYR SHARE JEU JEEYL NEESHT SHEN
YN FOCKLE JEEYL AS TA VOSHEEANYN JEH YN
FA SHIAR ER FUD NY ELLANYN BRITISH AS
AYNS CHEERAGHYN ELLEY NEESHT TA MEE SHEEAN
AGH AYNS MANNIN TA SHIN GRA FYNODEREE LESH
CHA NEL PEIAGH ERBEE BRAEW SHICKYR CREVICE TA'N
ENNYM ECHEY CHEET CREN FA TEH ENMYSSIT FYNODEREE
TA BETT SMOOINAGHTYN DY NEE FILLYM YN CHIED
AYRN JEHN OCKLE MEANAL FYNNEY FOLK AS TASTAGH
ELLEY GRA DY VEL YN AYRN AYM ER
ARDERREE CHEET VEIH OASHYRYN NY RED ENNAGH MYSH
YINNAGH ANNYM MEE SHICKYR VEL SHEN KIART SHE
EARROO KIARE KING KEEAK TA'N ENNYM CHEDDIN ECHEY
FASACH FYNODEREE ALBINAGH TA FYNODEREE AYNS NALBIN
AS TAN ENNYM ECHEY EEASSIT SHENN SOALT HECK
SORCH DY VERREEN NEESE PHYNNODDEREE ALBINAGH CURTAN PHYNODDEREE
SHOH GYN TA'N ENNYM ECHEY
QUEIG CRE ODDYS SCAA PHYNODDEREE SKELLAL ROISH
AYNS PAART JEH NY SKEEALYN MYCHIONE ECHEY AYNS
MANNIN AS AYNS CHEERAGHYN ELLEY NEESHT TA RED
AYM ODDYS OO JANNOO DY GHEDDYN REA RISH
YN PHYNODDEREE AGH C'RED TA SHIN
KEYLLYS OO JANNOO DY GHEDDYN REA RISH
AS SHEE TA ARRANEYN MANNINAGH AYRN MYCHIONE PHYNODDEREE
CHOUD'S TA FYS AYM CHA NEL AGH YN
UN ARRANE CHIARN AGH M ER LHIAM DY
VEL GAGH LAA DY VERREENYN JEE RY GHEDDYN
ER CHYMSIT LIORISH EE DUBLIN MOOAR
AGH ANSHERBEE AYNS YN ARRANE SHOH REN MANNINAGH
T'AYN CAIR ENMYN PHYNNODDEREE JANNOO DY CHOONEY LESH
YN EIRINNAGH
GYMMYDEY YN PHYNODDEREE SON MRAANE SHOH JANNOO DY
CHOONEY LESH EIRINAGH DY ROW
CREN KEEAK TA'N ENNYM CHEDDIN ECHEY AS SORCH
DY PHYNODDEREE ALBINAGH CRE ODDYS OO JANNOO DY
GHEDDYN REA RISH YN OBBREE AYNS PAART JEH
NY SKEEALYN MYCHIONE ECHEY ASS KERNAGH TA'N PHYNODDERREE
SYN ARRANE MANNINAGH MYCHIONE ECHEY JANNOO DA COONEY
LESH EIRINAGH
FEER VIE PHYNNODDEREEGHYN CREDDAGHEY NURREE ANSHERBEE VEL AD
AYN VEL USS RIEAU ER NAKIN PHYNODDERREE TE
ER NY GHRA DY NEE DOOINNEY BEG MOLLAGH
TAYRN TA NY CHEAYRTYN COONEY LESH SLEIH SYN
OBBYR OC AGH NY CHEAYRTYN JANNOO JEEILL
VEL SHIU ER NAKIN CRETOOR MYRSHEN
QUESHTAN KIARE EISHT CREN GEECK TA'N ENNYM CHEDDIN
ECHEY AS SORCH DY HENN ASSEE ALBINAGH CHIONN
BROWNY NAGH NEE TAN BROWNEE PHYNODDERREE T'OU BEAGHEY
AYNS NALBIN QUEIG KAIRE EDDYRSCARREY PHYNNODDEREES DA SKELLAL
ROISH CUR MY T'OU GEEARREE GEDDYN REA RISH
Y NAH REE CHA NEL EH COONEY WHEESH
AGH CHA NEL EH GOBBRAGH DY MIE TA
JANNOO BOIREY JEEN SCAPAIL AS OO JANNOO DA
SCARREY RISH DY GHEDDYN REA RISH FODDEE OO
CUR EADDAGH DA TASTEY SKEEAL AYNS MANNIN MYCHIONE
EIRINAGH REN CUR GIOOT DYS YN PHYNODDEREE REN
COONEY LESH YN OBBYR ECHEY SY VAN PHYNODDEREE
ENNEY RED ENNAGH ER AMAZON EIRINAGH SMOOINAGHTYN DY
CHUR BOOISE DA SON E CHOONEY ECHEY AS
MYR SHEN HUGGEY EADDAGH DA AGH ER OYR
ENNAGH REN YN PHYNODDEREE GUY COAMYS RISH YN
GIOOT SHOH AS REN EH SKELLAL ROISH AYNS
CORREE DYS GLION RUSHEN
AS CHA ROW EH RIEAU RY AKIN ARRAGH
AS MY TA SHEN CUR SHIU AYNS COOINAGHTYN
JEH RED ENNAGH FODDEE DY NEE SHEN YN
BOAYL HOOAR JEH GAMBLING AYNS SMOOINAGHTYN SON YN
HOUSEHOLDS AYNS HARRY POTTER TA ER NY HEYREY
LIORISH CANADAGH DA NAGH VEL
AS CHA NEE YNRYCAN AYNS MANNIN TA SHOH
TAGHYRT AYNS SOSTYN NALBIN BUILL ELLEY NEESHT CHA
LAIK LESH YN PHYNODDEREE CEAU EADDAGH AS NEE
EH SKELLAL ROISH MY TA PEESH DY EADDAGH
CURRIT DA QUESHTAN SHEE TA ARRANE MANNINAGH AYN
MYCHIONE PHYNODAREE
AYNS YN ARRANE SHOH REN EH COONEY LESH
EIRINAGH SON OBBYR ECHEY AGH C'RED REN EH
JANNOO DY CHOONEY LESH YN EIRINNAGH REN ER
BUN YN TRAAGH ECHEY BYNNEY LESH DY VUINN
YN TRAAGH CHIONN ARRANE
LEIHYMS ECK DY BIEAU CHA NEL SHIN OOILLEY
NY VERSEYN AGH VA NY KIARE LESH YN
SHOH RECORTIT LIORISH HOOD OC CHEBBIT TA HAINK
ESHYN DYS MANNIN AYNS NUY CHEEAD JEIG AS
NUY AS YN ENNYM RECORTYS JEH JUAN NELSON
VOISH RHUMSAA GRA YN ARRAN SHOH CHOUD'S TA
FYS AYM CHA ROW CAR RIEAU RECORTIT MARISH
CHA NEE AGH NY FOCKLYN THING SHE AYD
ANSHERBEE YN FOLDER GASTEY HIE DYNSEE MEE DY
HROGGAL DROGHAD Y VADRAN GLASS LUS Y VOIDYN
AS LUS LHIEENEE V'EH DY STAMPEY FO E
GHAA CHASS RISH SHEEYNEY MAGH ER LAA YN
EEAN EE CEAU YN FA ER Y CHEU
HIAR
HUG EH YINDYS ORRIN NURREE AS TEH MYLEEANEY
FODDEY SHARE
V'EH SHEEYNEY MAGH ER LAA ELLEY NEE NEE
GIARREY NY LUSSYN AYNS E VLAA LUBBER-LUB AYNS
SY CHURRAGH ASHOONAGH MYR VEH GOLL VA OOILLEY
CRAA LUBBER-LUB SHINNYN BOB BEEN TA ROW FYS
AYMS ESHYN VA MISH ER CHLASHTYN AGH LOAYRYM
SHIRREY ER SON BOB BEEN LUBBER-LUB YN YIARN
ECHEY VA GIARREY OOILLEY SCRYSSANE LHIEENEE RISHYN FOD
ASS MY LAUE RED BEG FAAGIT SHASSOO VEH
CUR STAMPEY LESH E VOYRN SHOH JUAN NELSON
VOISH RHUMSAA GRA NY FOCKLYN SHEN ERLHIAM DY
BEE OO DOU HENE GOAILL AD HOSHIAGHT MYR
SHEN DY BEE FO EUISH ER Y CHOOID
SMOO EC YN TEH GRA SON VEH EUDICOT
AYNS NUY CHEEAD JEIG AS NUY FEER DOILLEE
DY CHLASHTYN C'RED T'EH GRA
HIARN
HIARN HIARN HED
Y HOBBAL
OF A WAVE OF HIE
GHEYNLAGH
FO UN FA HOM AS HIE ISH HASHAHAR
HIAR SHE
GHEYNLAGH TA
GHAA WHAT HAVE
HOMBOLO LOCH HONNICK EH HOSHIAGHT
HIE FON HIAUILL HRAA
HIARN GHAH
HAVE YOU HAVE HIS HAT OVER HIS HOUSE
HANNAH HAHAHAHA
WELL NAGH DOOYRT MEE RIU DY BEAGH EH
DOILLEE ASHTON NY VEE GRA AGH NEE EH
KEIM NY SMOO NA KEEAD BLEIN ER DY
HENNEY LESH YNRIC ORT AS TA YINDYS ORRYM
TA MEE GOAILL YINDYS DY VEL DROUSEEID GHOO
JEANT AS DY VEL NY RECORTYSSYN JEHN FOAYS
AIN
CAIR INDIANA ROW SHIN OOILLEY
ER LHIAM DY ROW MYSH ARIANA IS SMOO
MYCHIONE YN PHYNODDEREE NAGH ROW VA LUGHEE
AYRN SJERREE YN CHLEAYSH
STIAGH AYNS NUY CHEEAD JEIG KIARE FEED AS
NUY JEIG NEE AD NEE NANE CARTOON NETWORK
GRA NAGH JINNAGH AD ARRAGH CLOIE RED ERBEE
ASS Y LUGH SHOH AYRN SY VLEIN SHEN
ER LHIAM DY DOOAR AD MYR CAIRYSSYN YN
CAA AYM SON COOID TA CARTOONYN AS VAN
LUGH SHOH NY MASTOC AS AYNS KIARE FEED
AS NUY JEIG DOOYRT AD NAGH JINNAGH AD
CLOIE NAGH JINNAGH EH JEEAGHYN RED ERBEE AS
VAN LUGH SHOH AYM REESHT CREN FA REN
Y JEANT AGH SHE ENNYM COLUGHT SHEN YN
ANSOOR TA MEE LACCAL ENNYM E LUGHT HOGHT
REN BEEYT RHYT POTTER SCREEU SKEEAL MYCHIONE LUGHEE
REN COONEY LESH THALHEAR
SKEEAL MYCHIONE LUGHEE REN COONEY LESH THALHEAR SHOH
YN QUESHTAN MY TA CAA ARDVALLEY SOSTYNAGH TAYRN
SKEEAL SHORTS SOIT AYN
CRE'N ARDVALLEY SOSTYNAGH TA'N SKEEAL SHOH SOIET AYRN
LUGHEE TA COONEY LESH TA LHEE EDDYR
AS NUY
CRE'N ENNYM T'ER Y LUGH DUNVERAGH AYNS DYS
SIMPSONS CRE'N ENNYM T'ER Y LUGHT DUNVERAGH AYNS
AS AYNS
NY TREE QUESHTIONYN SHEN LHIAMS AD DY BIEAU
REESHT CREN LUGH REN CARTOON NETWORK GRA NAGH
JINNAGH AD JEEAGHYN REESHT TA ENN AYM ER
YN OC
AYNS CUMMEY ARDVALLEY VAN SKEEAL SHOH LESH BIT
OF OTHER MYCHIONE LUGHEE NYN COONEY LESH TA
HEEAR SOIT CHA NEL SHIN YN AGHT SHARE
DY GHRA ANSHERBEE AS NUY CRE'N ENNYM T'ER
Y LUGH DUNVERAGH AYNS THE SIMPSONS LUGHEE AYNS
NUY CHEEAD JEIG KIARE FEED AS NUY JEIG
REN CARTOON NETWORK GRA NAGH JINNAGH YN ARRAGH
CLOIE RED ERBEE AS YN LOGHT SHAUN HOOAR
AD NY CAIRYN SON CARTOONYN AS LUGHT CHIARN
AS AYNS SY VLEIN SHOH DOOYRT AD NAGH
JINNAGH AD PLAIYNT JYST BEE EE AYNS OALYS
VAN LUGH SON TRAAUE BLASS LAJER MEXICO CHYMNEY
AYNS RED ENNAGH TA COSOYLAGH RISH SHEN
AGH TRA DOOYRT AD SHOH
VA YINDYS ER SLEIH TRA AYM THOUSANEYN DY
LEA LATINO GACCAN NAGH ROW AD GOAILL COMMEEYS
ERBEE RISH BEE DRAGONS AARLYS AS DY ROW
AD GRAIHAGH ER AS CHA NEL AD LACCAL
AD DREE CONSULT SCRYSSIT MYSH AYM PAART DY
VLEEANTYN NY LURG SHEN DA AS AYM AS
JEES REN Y CARTOON NETWORK GAGH LAA MANNINAGH
AS TAYRN LUGH DY IU MISH RYAKIN REESHT
ER YN TWOAIE
AGH REN BEAT EC PODDASH GIU SKEEAL MYCHIONE
LUGHEE REN COONEY LESH THALHEAR RAM SKEEALYN ECK
MYCHIONE BEEYM MARROO AS LUGHEE AYNS PETITION NEESHT
AGH AYNS YN SKEEAL SHOH HENE VA NY
LUGHEE CUMMEY LESH TA LHEH CHOUDS VA MEE
COOINAGHTYN CHA NEL MISH ER LHAIH NY LIOARYN
SHEGIN DOU GRA AGH VA E ANNYM EASHYN
JEANT AS DY MENNICK ER TELLY MYSH TRAA
NOLLICK
AS VAYM THALHEARIT SHIAR FAILT DY YANNOO EADDAGH
SON MY ER Y VALLEY SHOH SON YN
VANNISH ECHEY V'EH GOLL DY VE POOST BLAA
NOLLICK ERLHIAMS ASS REN NY LUGHEE SHOH COONEY
LESH Y THALHEAR DY GHEDDYN YN OBBYR JEANT
AYNS TRAA SHE PEESH DY CHERRY COLIN TWIST
YN RED V'EH LACCAL AS HOOAR NY LUGHEE
SHOH EH SON ECHEY AS COONEY LESH WHAALEY
YN COOAT NEESHT CHEH AYNS GLASS DY HAGHYR
YN SKEEAL SHOH YN SKEEAL SHOH SOIT DY
TAYLOR GOSNEY TELLIER LOSTEY AS NUY CRE'N ENNYM
T'ER Y LUGH DUNVERAGH AYNS THE SIMPSONS MY
TA SHIU ER CHLASHTYN JEH ITCHY AYNS GAGH
CHEER QUOI JEU SHEN TA'N LUGHT AS QUOI
JEU TAN KAYT DY JEEAN LUGH SCATH JEEAN
KAYT TA SHIN KEEALLAGH DY LIOOAR NAGH VEL
FEER VIE FEER VIE GURA MIE EU SON
GEAISHTAGH AGH BEEYM BACK EC YN TESHYN YN
CHIAGHTIN SHOH CHEET TA MEE SHEEIN SLIENNOO
O
OAIE NOI CUR SHIU VA GOLL ER COWREY
JAMYSKINREE SY GHLARE JAMYSJEHEINEY
AYNS GOLL AS GACCAN DY VEL GOING GOAILL
ARRANE LESH ANY KYS Y CLAIGIN KISHTEYCHIAULLEE ALSO
LOU T'EE GOUYSTYRNEE CHILDREN SHOH JEANT DYNSAGHEY FODDEE
OO OASHLEY GAELG TA ARDGHOO LURG SHEN DY
VEL COONEY LHIEN DY GHOLL SHAPPAL SY GHAELG
GOLL AS GACCAN AYM MYR ENNYM LURG LAA
NEE LIOROO MOAL RERE HRAA GYN YN NAH
LAA REN EH TA DEYREY EH ERLHEH LAH
LAA ER Y FA REN YN NAA LAA
REN EH AYRN MOOAR MANX GAELG REN OO
RIEAU NAH LAA REN EH TA IMRAA ER
YN NAH LAA ARRANE TA DAA LAA LIEH
YN NAH LAA ERJERREY TRA REN YN NAH
LAA LAA ROUYR RERE
DOOYRT RANNAG LHIETTIT MISH NOADYR REN RANNAG JANNOO
EH MODDEY
AYM MYR ENNYM LURG LAA NEE LIOROO MOAL
RANNAG AEG GYN UNNANE NAH LAA ER Y
FA DY REN EH ERLHEH LAH LAA ER
Y FA REN YN NAA LAA REN EH
AYRN MOYRN HEARING MANX GAELG REN OO RIEAU
NAH LAA REN EH GIMRAA YN NAH LAA
ERMESHTEY AS LAA ER LAA LIEH YN NAH
LAA ARRANE TRA REN YN NAH LAA YN
NAH LAA ROUYR RERE
SAASEYN
AILE
GOLL AS GACCAN
AYM
TA MEE GOLL SHAPPAL TA MEE GOLL SHAPPAL
TA MEE GOAILL STIAGH SY CHEER TA MEE
GOLL STIAGH SY CHEER TA MEE GOLL STIAGH
SY CHAPP BRAEW TA MEE GOLL STIAGH SY
CHAPP BRAEW
SHAPP BEE SHEN BEE TA MEE GOLL SHAPPAL
MOGHREY JIU TA MEE GOLL SHAPPAL MOGHREY JIU
C'RAAD T'OU GOLL C'RAAD T'OU GOLL PURT CHIARN
PURT CHIARN PURT NY HINSHEY PURT NY HINSHEY
BALLEY CHASHTAL BALLEY CHASHTAL LAA MY AEGID LAA
MY AEGID ECHEY DY LIOOAR ARGID DY LIOOAR
KYS JEH AEGID KISHTEIGARGID VEL RAM ARGID AYD
VEL NOW MARGID AYD
CHA NEL Y HAUAIL TEH TA ARGID DY
LIOOAR AYM SON YN FYS JEIG ARGID TEH
TA ARGID DY LIOOAR AYM SON HESHEE ARGID
BASTAG COCHEAYLLAGH NASTEE WHEEYLLAGH
SESSAL
AILE
GOLL AS GACCAN PHILGAWNE LESH DRAINS MOOINJEY VEGGEY
AS ERSOOYL SY GHAELG RY CHLASHTYN USS GOLL
AS GACCAN
AS NISH DYS CLARE NY GAEL TA SHIN
FOAST JIU NA COOINAGHTYN NED BEG HOM RUY
AS YN TRAA ECHEY EC YN EEASTAGH COMMYSSAGH
UN INNEEN TA COYRT AYNS SKEAYL UN CHEAYLL
OO VOISH SLEIH AERLHUINGYS VOISH CHRUINLEYDER GOLLRISH GRA
OOILLEY SHOH AYNS GEAYLIN VEES PEIAGH ENNAGH AS
GUSAL NAGH EH DY ROW SHEN COAYL ROEDER
ER LAA TA NED BEG HOM RUY ER
JEET ER YN EEASTAGH SCADDAN KEAYRT DY ROW
MOOIE VEIH YN CHOLLOO TRA VAN DAA HIE
SOILSHEY CHEET DY VE AYNS LINNEY RYCHEILLEY WHEESH
TRIMMID AYNS YN THAMMAG DY SCADDAN BRIW LHIEENTEENYN
GOLL FO AS CHA NOD AD TAYRN MAGH
AD REESHT MYR SHOH CHA ROW AD COSTAL
SCADDAN ERBEE AS VAD COAYL YN CULLEE EEASTEE
OC NEESHT DY YIENTYN AS MY TOU BUNNYS
DY CHOOILLEY RED SHIAULL MOTHER NEDDY BEG DYS
SCREEU
VEAGH OOILLEY YN FLOD COAYL MY INNEEN AYNS
YN THAMMAG SHEN CUMMEY YERNEE AS SOSTNEE
REN SHIN CUIRR LIEH JEHN GHREIE UN FASTYR
ER COORSE YN THAMMAG VOOAR AS REN SHIN
PROWAL CHA LEAH AS VA LOAYRT AYNS USHTEY
FO LOSSAN SHEN DY GHREAG RAAD ARCHIBALDCREGEEN SON
OCKLIOAR ECHEY FLOAGYN SOYLLEYSAGH VA RY AKIN ER
Y CHEEN SUMEREE AS ERREEISH NY ROW CHIRRYM
SY DORRAGHYS AS RERE SHORUS Y CREAYRIE TESHYN
GRA DY VEL AD SHOH AAHOILSHAGHEY YN SCADDAN
AYNS YN USHTEY MYR SHEN LOSSAN REN SHIN
PROWAL CHA LEAH AS VA LOSSAN SYN USHTEY
AS VA WARPYN AYNJEE
EISHT REN SHIN CUIRR OOILLEY USH LHAIH MYSH
OOR DY HRAA EISHT REN SHIN PROWAL REESHT
AS VAN LIEEN LANE SCADDAN
GHOW SHIN TOSHIAGHT DY CHUR ER BOAYRD AGH
CHA DOOAR SHIN VEG AGH TEADYN AYNS YN
AYRN VA CUIRT HOSHIAGHT
ERLHIAM DY VEL SHIN DY GHRA DY ROW
YN SMIE OC MOGHREY TAD GRA AYNS MRAANE
LHEEAD EC Y GHOBBAG FODDEE EC NY ROU
HENE ER MAYRN VEG AGH NY TEADYN VEH
CUM RISH ERASH NISH GYS NEDDY BEG
NYYEIH REN SHIN TROGGAL EEASTAGH MIE
TA MEE AARLOO DY SMOOINAGHT DY RE COAYL
LIEEN DY SCADDAN REN CUR ER YN SCADDAN
FAAGAIL YN COORSE SHEN SON CHA VEL MONNEY
ER VE AYN RISH DAEED BLEIN AS TRA
REN NY EEASTEYRYN GEDDYN GIEN DTY CHORP VAD
COONTEY DY VOGHE AD SCADDAN DY LIOOAR EISHT
AGH MYSH LIAUYR INNEEN AS MYR SLHEAN VAD
JANNOO EH SHEN MYR SLOO DY SCADDAN VAD
GOAILL RISH RISH JEIH NY DAA VLEIN JEIG
CHA VEL EH FEEU DY EEASTAGH SCADDAN
TAN SCADDAN ER NAASE GOAN AS YN SLEIH
TA GEE SCADDAN LURG DA VE GOIT AS
TA NY BREAGYN EISHT AYM I AM VA
BRICK DY LIOOAR AYN ROISH REN AD JANNOO
GREIEYN LIAUYR AS TA MEE ER VAKIN AD
CRECK AD SON SHEY PUNT Y KEEAD AS
VEAGH BRICK RY GHEDDYN AYNS Y VAART
VEAGH EEASTAGH MIE AYN LAA PARICK Y CHLOU
MONNEY DY VRICK CHEET NISH GYS TA'N SOUREY
AYN AS DY PUNT Y KEEAD COONTIT LEAGH
MIE
TA CROOIT BREE FAAGIT AS CREEN AGH CHA
ROW NY BLAAGHYN PUDAASEYN BEG DY VIE FOAST
IS VOISH COOINAGHTYN GYS SKEAYLL NISH
TA MEE ER CHLASHTYN SHENN EEASTEYRYN GINSH MYCHIONE
BAATEY VA CUIRRIT KEAYRT AYNS YN VAIE VOOAR
Y VAIE VOOAR SHEN EDDYR BRATTEEYN LESH YN
KIONE ROUYR EC YN JERREY JEH CRONK Y
CHAITNYS ER JEET MY YIASS VOISH PURT NY
HINSHEY VA CUIRT KEAYRT AYNS YN VAIE VOOAR
OIE FEER AALIN MAGH JEH BRADDA AS VE
KIUNE AS FEER DORRAGHEY AS VAD MYSH GOLL
DY PHROWAL YN LIEEN AGH DOOYRT YN MAINSHTER
DY ROW EH TRAA DY LIOOAR FOAST EISHT
HIE AD OOILLEY DY LHIE AGH YN FER
VA FREAYLL ARREY
HIE YN FER VA FREAYLL ARREY SHIUISH GOUR
E HOSHEE AS HUG EH MYNER DY ROW
Y LIEEN SY THALLOO SHEN DY GHRA DY
ROW EE NY LHIE ER GRUNT NY MARREY
AS REN EH DOOISHTEY YN CHESHAGHT DY CHUR
ER BOAYRD
HAINK NY DEINEY SEOSE AS GHOW AD TOSHIAGHT
DY GHOAILL STIAGH Y SWING AGH VA'N LIEEN
FEST AYNS YN THALLOO
VAD STREEU LESH OOILLEY NYN NIART AGH VE
FEER TROME
AGH V'AD GEDDYN TRIE LURG TRIE STIAGH AS
GOAILL AASH NISH AS REESHT
AS EC YN JERREY HAINK YN LIEEN GYS
MULLAGH YN USHTEY AS REN EH SOILSHEAN ER
NY SLEITYN MYGEAYRT MYR DY BEAGH EH ER
VE MULLAGHEAYST AS CRE VA AYNS Y LIEEN
AGH PEARL MOOAR AS VA NY SHENN GHEINEY
CHA AGGLIT LESH YN SOLLYSID ECHEY CUR ER
BUN RAAD INNEEN DYS YN THALLOO REESHT AS
VA'N PEARL MOOAR ERSOOYL
AS LESH OOILLEY YN EEASTAGH AS THRAWLAL RIEAU
ER DY HENNEY AS REESHTAGH TA JUAN DY
VEL EH MEANAL NEEAR RISH YN TRAA SHEN
CHA VEL DOOINNEY ERBEE ER HAGHYRT ER YN
PEARL MOOAR
DY BEAGH AD ER GHOAILL EH ER BOAYRD
TRA V'EH HEOSE OC V'AD OOILLEY ER VE
BERCHAGH DY LIOOAR AGH SHE JEIH GYS UNNANE
MY NEE DOOINNEY ERBEE GEDDYN E LAUEYN ER
REESHT NY GEDDYN SHILLEY JEH HOGHT REN AYNS
SOLLYSID ECHEY COYRT NYN DAPPEY VOUE
AGH TA FER MY GHAELG RISH YN LAA
TAYN JIU CURRIT FO OMMIDJAGH
JEREMY BEG EC NISH CHEET ER CHALSE Y
KILLEY VUTAAN SCREEUT EC TONY BROWN MYCHIONE CHALSE
Y KILLEY DOOINNEY DY ROW MYNHEEANAGH AS AD
GRA DY ROW EE GOLL MYGEAYRT LESH CAYRN
AS VEH PREACHEIL AS ERLHEH NUY OLTYN YN
AGGLISH NY RAUE V'EH SON EEBYRT MAGH ASS
YN ELLAN OBBYR-YN-EGIN ROW CHA ROW CURJ ERBEE
EC CHALSE Y KILLEY AS VEE GOLL ER
NY THIE-YN AGH V'EH MIE DY CHOYRT LESH
NY NAIGHTYN VEIH BOAYL DY VOAYL SHEN YN
OYR VA SLEIH ARRYLTAGH DY EAISHTAGH RISH AS
SHARE DY VA JANNOO GAMMAN JEH AGH TA
SHEN SKEEAL ELLEY Y SHIAULL NEDDY BEG GIU
VA CHALSE Y KILLEY CLIAGHTEY CHEET GYS PURT
LE MOIRREY VOISH RHUMSAA DY EEASTAGH HAKEYN CHA
ROW EH CHA CHEEAYLLAGH AS DY CHOOILLEY UNNANE
TA MISH ER VE TAGGLOO RISH CHALSE NY
KILLEY KEAYRT NY GHAA
TA MEE ER CHLASHTYN JUAN Y CORRIN GINSH
MYCHIONE UN OIE V'EH MOOIE MAROO AS VAN
OIE FEER AALIN VOISHYN QUIRK DUSSAN VIE OOR
MAGH JEH PURT CHIARN V'AD EEASTAGH HAKEYN SON
TAMMYLT DY HRAA AGH GHOW AD AYNS LAUE
DY PHROWAL YN LIEEN AS HAINK Y LIEEN
GYS MULLAGH YN USHTEY VA EEAST MOOAR AYN
TA NY EEASTEYRYN GYLLAGH EH GUILLEY PURN TAN
KIONE ECHEY TREE KEAYRTYN WHEESH AS YN CORP
AS TA BEEAL FEER VOOAR ER YINNAGH YN
BEEAL ECHEY CUMMAL LANE POAGEY AS TA SKIANYN
FEER LHEAN ER
REN CHARLES BRIAGHT JEU CRE YN VROUT VA
AYNS YN LIEEN AS DOOYRT FER JEU DY
RE YN CHENN GHUILLEY VOYM SHEN GRA JO
JEANJEE SHASSOO DUNNAL MY YUILLYN DOOYRT CHARLES AS
MARR SHIU EH SON NAGH BEE EH MIOLAGH
SHEELNAUE NY SMOO
V'EH GRA RISH NY DEINEY SHASSOO DUNNAL AGH
V'EH HENE JANNOO LESH Y CHABBANE CHA TAPPEE
AS ODDAGH EH
VA JUAN Y CORRIN BRIAGHT JEH CHARLES BLEEANTYN
NY LURG SHEN ROW COOINAGHT ECHEY ER YN
TRAA VAD MARROO YN SHENN YUILLEY
REA DOOYRT CHARLSE AGH CHA NEL EH MARROO
FORSDAL JEH
USHTEY YN LAA DY ROW REDDYN COOINAGHTN SHIAULL
SCOOTAGH NEDDY BEG AS VE EC YN EEASTAGH
SON TEH CUR JERREY ER MAYRN SHOH LIORISH
GOO
TA'N EARISH FEER STERRYMAGH AYNS SHOH GEAY AS
FLIAGHEY AS CHA VEL MONNEY REAMYS AYN DY
SCREEU NY TRAA DY SMOOINAGHT AGH JERKAL DY
BEE LAGHYN AALIN CHEET AYNS TRAA GERRID
AS MYSH OALDEY JIU DY VEL SHEN AYNS
SKEEALYN JEH SORCH ENNAGH FODDEE DOO COEARROODER
AS EISHT T'EH GOLL ER
VOISH SHENN EEASTEYR AYNS FISTARD VEAGH EH FUIRRAGHT
STHIE OOILLEY YN YEUREY AS CHEET MAGH TRA
VEAGH YN EARISH AALIN AYNS YN TOUREY VEAGH
YN SLEIH GYLLAGH COOK DA SON DY ROW
EE GOLLRISH YN COWAG AS VEAGH EE FEER
FERGAGH
V'EH FEER VIE DY INSH SKEEALYN BEGGEY VER
HAGHYRT AYNS YN RAA ECHEY HENE
VEAGH EH DY MENNICK GINSH DOOIN MYCHIONE JUAN
HOM DRUMMEY
CHA NEL FYS AYM CRED VAN SLIENNOO ECHEY
OC VEH JEEAGHYN DY ROW EE FEER LITCHERAGH
AS NY CHADLAG AA NED BEG HOM RUY
AS EASH GRIUAGHEY AUSTEYR MOOAREY BAATEYEEASTEE AS AEGEY
NEAISHTAGH AYNS CROOKHAVEN EC Y TRAA SHEN VA
NY MEERYN SHEN JEH NY VA SCREEUIT ECHEY
RYCLASHTYN ROISH CLAARE NY GAEL HOUSE NISH MYR
SHOH VOISH ABBYR SHEN REESHT LURG NIU SAA
WELL LIEHINNYS LHEAN GILLINGHAM AS BLEIN VIE NOA
IS ONLY ISLEOFARCH AFORESAID INJIL YNLHOAMEY VEAGH YN
EDDIN HEE ENNAGH ELLEY LHIAMLHIAT CHENGEY FODDEE CHA
LHIETTEE HIE ER MAYRN
HEELAGHTAGH EH LHIETTAL HOSANNA HIE FEEL ANYTHING WHATEVER
HOSHIAGHT HELLVANE FOAST SHOH HEET ER I ASSAILING
ECHEY AS LAA HIE YN PHOSSAN SHOH CHAIE
ISHIN DY VIE